faltó una cuestión... las cuentas al crearse se le esignan a uno o más usuarios.
los usuarios son 'Gabirelito' y 'Anto'... por ende nesecitaremos una pareja de checkbox bajo el input en
el que uno seleccióne a que usuarios se le asignará dicha cuenta.

la tabla cuentas tiene 2 coluumnas

    nombre
    movimientos

nombre se asigna al crear la cuenta, los movimeintos son un array de objetos que se va actualizando conforme se 
le añaden movimientos.

entonces... cuando el usuario presióne crear (dentro de la pantalla crear cuenta (donde se le pide el nombre
de la cuenta)) se debe enviar un ajaxPost a la url '/crearCuenta' con un objeto que tenga los usuarios y el
nombre.

ejemplo de objeto a enviar:

{
    nombre : 'Cuenta Banco de Chile',
    usuarios : ['Anto']
}

otro ejemplo :
{
    nombre : 'Cuenta Familiar',
    usuarios : ['Anto', 'Gabrielito']
}


entonces... caundo alguien haga click en crear... debes obtener el .value de el input nombre
y para los usuarios debes ver que checkbox está seleccionado (si está seleccionado .checked = true)
y segun esto añadir al array con los usuarios que se enviará

el callback lo dejamos para después

